Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Белгілі бір ай, белгілі бір күн, аяқ киім қорабында — Жазғы X жұмбақ адамнан шақыру келді.
Мен оны бір рет көрмеймін деп шештім
Келесі күні PE кейін –
Менің сөмкемнен қайтадан табылды
Сонымен бірге жем-шөптің де дәлелі болды.
Мен бірден Нацумэ-санға сұрақ қойдым...
Уф...
Мен таң қалдыратын нәрсе жасағым келді.
…және аян, және осы уақытқа дейін
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Tikkin tikkin Мен тіккинмін
Нацумэ-сан «Мен тауықпын»
Тыңда, мен тез барып, тез ораламын.
Соңғы кездері Харудың әрекеті біртүрлі болды.
Бір нәрседен қорқып кеткендей, қасымнан бір сәт болса да кетуден бас тартады.
Тыңда, рұқсатсыз ешқайда шықпа. Тек маған қара.
Иә, түсінемін.
Бұл әсіресе мектептен тыс жерде байқалады.
Бұл әсіресе мектептен тыс уақытта байқалады. Гаруруру…
Гаруруру…
Мектепке бара бастаған кездегідей.
Қыс келмей тұрып, мен бір нәрсе туралы айтқым келді.
Ах
А? Не қарап тұрсың?
Хару-кун, Аяз атамен дөрекі болма.
Қазір оған қарасам, мен де осыдан абдырап қалдым.
Не болды? Хару-кун
Мен сізді Рождество мерекесіне ең бақытты адам деп ойладым.
Келіңіздер (Асако) Ах.
Қарашы, қарашы, міне, Хару-кун.
Қош келдіңіз
Иә?
Ах
Нацумэ-чан! (Асако) А?
Ойнайық, ойнайық, ойнайық...
Да-да-да... Жоқ, қазір бастаймыз.
Не? не?
А, түсіндім. Бұл Рождестволық кеш.
Ах
Иә, апа, 60 дана тауық еті.
Какака… Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз.
Бұл... Мен бұл шақырусыз істей алмаймын.
Тек таңдалғандар
Мен бұл туралы білмеймін. Олар өз бетінше жүреді.
Өйткені, біз құқық бұзушылармыз.
Е, неше адам... Ямакен-күн де ​​келе ме?
Жоқ, мен... бұл жігіт жақсы емес.
А? Неліктен? мен барамын. Мен міндетті түрде барамын.
Жоқ, келме, Ямакең келмейді.
Өйткені сен өткен күні Шидзукуға ғашық екеніңді айттың.
Иә?
(сабанды жұту дыбысы)
Баркер, бұл жай ғана әзіл екеніне сенімдімін.
(Мабоның күлкісі)
Дұрыс, хаха... Мен қорықтым.
...Хару, сен бәрін байыппен қабылдамайсың.
Хахаха... Бұл рас.
Түсіндім... Түсіндім!
Жарайды, Хару.
Мен оның не екенін түсінбеймін, бірақ бәрібір тауық етін сатып алайық.
О (Асако) күте тұрыңыз.
Әй, бізге де қамқор бол.
Хахаха... маған қалдырыңыз
Хару-кун, оны жеп жатыр.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Хару~!
Бірден ештеңе айтпа, ақымақ.
Сіз Шидзукуға ғашықсыз ба?
Олай болса, шағымданатын нәрсе бар ма?
Қат! Неліктен мен мұны істеуге азғырылдым?
Уф... не?
Қатысу жарнасы бір адамға 1520 иен
Бұл әйел кім?
Сәлем, Ямакен-кун, маған 20 иен жетпейді.
Цк... өте жұқа.
Иә...
Нацумэ-чан, ол қайда?
Е, қайда...
(Соғу дыбысы)
О? О ла ла ла...
Мен үйдемін
Мұнда бірдеңе болып жатыр ма? бүгін
Рождестволық кеш өткізіңіз
Не? Мұнда? Мен сұрамадым.
Әй... мен сөзіңді бөлемін (Манзен) Иә?
Уау... Мен қорқып кеттім.
Қорқынышты, анау қарт, қорқынышты
Қорқынышты ма? Бұл Миччан ба?
Жоқ, бұл менмін
Мен Харумен және осында басқалармен төбелескенмін.
Кешіріңіз, бірақ бұл екеуі қазірдің өзінде...
Қатыспауға болады ма?
Сол ақымақ ақыры жақсы дос болған сияқты.
Иә?
Келесі келгенде аяғыңды сындырамын, братандар.
Уф…
Жоқ, бұл мені қорқытты.
Сіз мұны жалғыз жасадыңыз ба? Сол қария
Хмм...
Орынды өзгерту керек пе?
Иә? О, жарайды, жарайды
Бірақ тым көп шу шығармаңыз.
Ах...
ХХ ғасырдың осы кезеңінде қала халқы 11 миллион адамды құрады.
Не болды? Нацумэ-чан, бірдеңе дұрыс емес пе?
Ол әрқашан біртүрлі.
Ол сәл басқаша.
Сонымен...
Иә, түсіндім.
О, Ошима мырза
Сасахара-кун
Нацумэ-сан телефонға жауап бермей ме деп уайымдадым.
Сіз Рождестволық кешке бармайсыз ба?
А, қоңырау комитет отырысы кезінде болды.
Рождестволық кеш?
Иә? Сіз шақыру алған жоқсыз ба?
Ах, бұл Нацумэ-сан болатын.
Мен мұны қорқынышты еркелік деп ойладым.
Баратын болсаң, бірге барайық. Менің велосипедім бар.
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Кешіріңіз, бәрібір бүгін.
Иә? Түсіндім, кездескенше
Иә, кешіріңіз.
Иә...
Кеттік, Ошима-сан.
Иә?
Бұл қызықтырақ
Ах...
(Мабоның күлкісі)
Жоқ, Аяз ата ертегі. Ертегі
Дұрыс.
Ал бұғы тірі кезінде жамандықтан басқа ештеңе істемейтін жігіт еді...
Уау! Эй...эй, өтінемін, тортты рұқсатсыз жеме.
... өте нашар.
Не... не? бұл адамдар
Әй, балалар, сәл үндемей тұрыңдар.
Ха, кешіріңіз, Ани-сан.
Ани-сан?
О, Ошима
Әйел!
Сәлем үлкен Сасаян
Сәлеметсіз бе...
Маған ұнайды! Маған ұзын бойлы қыздар ұнайды
Маған көзілдірік ұнайды.
Ошима мырза, келгеніңізге көп рахмет. Келгендеріңізге көп рахмет.
Не болды?Сол көзқарас
Негізі мен тортты мынаумен алып кетемін...
Ол пайда болуы керек еді, бірақ алдымен жеп қойды...
Бұл мектеп фестиваліндегі әйел, солай ма? Қарсылас пайда болады
Біз не істеуіміз керек, Мизутани-сан?
Қарсылас?
Ол жай ғана дос қыз, және ол Харуды ұнатады, солай ма?
Мен үшін маңызды емес
А... маңызды емес.
Уақытым бар болғандықтан айта аламын.
Сіз бұл жігітті түсінесіз бе?
Ал, енді тортты кесіп алайық.
Ой, тортты кестің бе? Біз жасаймыз ба?
Бұл... Жарайды.
Ах...
Мені қандай да бір жолмен аулақ жүргендей сезінемін.
Иә...
Не болды?
Дұрыс, мен сондай нәрсеге ғашық боламын.
Мен де бұл керемет деп ойладым.
Зуриёна (Манзен) Иә?
Сіз бірдеңені жоғалтқандай сезінесіз бе? Күрсіну... жақсы, бірақ бұл жақсы.
Не?
Әйтеуір, Харудың Рождестволық кеші өтіп жатыр.
Соңғы уақытта ол біршама тыныштыққа ие болды.
Қалай қарасаңыз да, сіз қарапайым орта мектеп оқушысы емессіз.
Ал, Шидзуку-чан менің үстімде тұра алмайды.
Мен, дәретхана Ахахахха...
Қош келдіңіз
Уау! Кім екі торт жеді?
Ошима мырза, сіздің жігітіңіз бар ма?
Біраздан соң—
Әй, Томио, сен неге сонша ойланбай жүгіресің?
Фимоз болғанына қарамастан!
Уау!
Айтуға болмайтын нәрселер Сіз айттыңыз!
Шу шығармаңдар, балалар.
Сәлем! О?
Бұл жақсы нәрсе (Мабо және басқалар) Не!
А... Ым, тоқтау керек... Біреу тоқтатсын.
Ошима мырза Ошима мырза (Чизуру) Ах.
Мен жұмбақтар жинағын әкелдім.
Енді ше?
Дәлірек айтқанда, оны екі адам жасай ма? Той болса да?
Сонымен, бірінші сұрақ: Мен отырмын, бірақ не тұр?
Сіз шынымен ақылсыз екенсіз. Кәне.
Жоқ, қазір емес...
Ах, Нацумэ-сан, сен өткен күні жіберген іздеріңді қайтардың ба?
Иә, уақыт (Асако) О, Хару-кун, дұрыс айтасың.
Хэхе... жақсы.
А... мүмкін мен біртүрлі шығармын?
Дүкенде төбелесуді доғарыңдар, балалар.
А, жұмбақ? Ха... бұл өте ностальгиялық, мен мұны істеймін
Жарайды, Мизутани мырза, сіз бұл жағдайда жақсы оқи алмайсыз.
Мен сенің осындай сөздер айтқаныңды ұнатпаймын, Маюши.
Сасахара-кун керемет, солай емес пе?
Мен... Бұл жағдайда не істерімді білмеймін.
Ошима-сан, сен көп нәрсеге алаңдайсың.
Сәлем, менеджер
Әй? О
Негізі оны жай қалдырыңыз, әсіресе Хару.
Хал Мұнда! Мен мұны көргім келеді
А, бұл мысал.
Зақым келуі мүмкін болғанда ғана...
О...
Иә?
Жасасаңыз түсінесіз.
Бұл мүмкін емес.
Е, Йошида-кун, бұл Каймей академиясы ма?
Ах, бастауыш мектепке дейін.
Е, мен де бастауыш сыныпта оқитынмын, осындай жігіт болды ма?
Міне, «итермелеу оқиғасы»
Не... аа!
Бетінің бұзылуына себепкер болған адам
Бұл сіз бе?
Ей, Йошида, сенде бастауыш сыныпта жүргенде осындай оқиға болды ма?
А, менің есімде жоқ сияқты.
Ал, Шидзуку қазір осында, уайымдама.
Уф...
Сонымен, Мизутани-сан, сен де сол дайындық мектебінде қысқы сабаққа қатысасың ба?
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Арнайы дайындық курсы
Жоқ, мен қалыптымын.
Ей, кездейсоқ, мен оны да аламын.
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Ямакең бір курс па?
Бұл келесі аптадан жаңа жылға дейін тоқтаусыз болады.
Танысқаныма қуаныштымын
Иә, сіздің оқуыңызға соншалықты байыпты екеніңізге сене алар емеспін.
Мен білмедім
Не? Сондықтан ол көздер маған олай қарамайды.
Ах, а...
(Харудың дөрекі дауысы)
О? Дайындық мектебі? Мен мұны көтере алмаймын.
Бұл сізге қажет емес.
Ах, а, а...
Мен мұны қайталадым
Ендеше неге бір-бірлеріңмен жарысасыңдар? Бұл мүмкін емес.
Амансың ба? мен
Иә, иә?
Осы жолым үшін көп рахмет, Ямакен-күн.
Сіздің арқаңызда мен өз ойымды жүйелей алдым.
Иә? Не?
Сонымен сіз өткен күні маған кеңес бердіңіз.
Жақында Харумен сөйлесемін.
Уф...
Күте тұрыңыз, неге бұл өткен күні болды?
Күте тұрыңыз, ерте.
Иә, иә...
Ерте? Не?
Е, жарайды, сәл күте тұрыңыз.
Нені және қаншалықты жылдам? мұқият ойланыңыз
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Иә?
(Сасаяндардың шуы)
Хару-кун мен Миттиге кедергі жасамаңыз.
Иә...
​​О?
Әлде...Оған қатысы жоқ адамдарға аузыңды жаппа деймін.
Олай болса, жақсы болуың керек.
Мими... Миттиге ғашық болғаннан пайда жоқ.
Хару-кун осында.
Тей...
Уф…
Бұл жиіркенішті. Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ой... не істеп жатырсың?
Біріншіден, мен мұны айтсам, ол әйел ше?
Мен мектептегі фестивальге барғанда Харуға айттым.
Иә (Чизуру) Иә!?
А, а... (Асако) О...
Ой... Ошима мырза өз жолын біледі, сондықтан жақсы.
А, а, а...
Аа, кешіріңіз, Ошима мырза, менің айтқым келгені бұл емес еді.
Ах... Кешіріңіз. А, мен не істеуім керек?
Көңіліңізді көтеретін бір сиқыр айтып берсеңіз жақсы болар еді...
Аа, кешіріңіз... Әй, алақанда...
(Мабо шуы)
Ах...сондықтан бұл туралы не ойлайсың?
Көңіліңізді көтеретін қауымдастық сайты
Мен білемін...
Жарайды...
Иә, солай... Танысқаныма қуаныштымын.
Миттиге ғашық болғаннан пайда жоқ.
Өйткені Хару-кун осында.
Иә...
Иә?
Саған жақсы, Хару.
Сіз қазіргі мектепте өте қызық болып жатқан сияқтысыз.
Айтпақшы, сіз әрқашан дос болғыңыз келетінін айттыңыз.
Егер сен маған Мизутани-санды берсең, мен саған дос боламын.
Мен... десем не істер едің?
Егер Шидзуку осында болса, сен маған керек емессің.
Уф... байыпты жауап берме, әзіл екеніне сенімдімін.
Бұл менікі, мен оны таптым.
Егер Мизутани-сан менің жақсымын десе ше?
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Уф
Хару... ах
Неге сонда болдың?
Шидзуку Сіз қайтып келесіз бе?
Иә
Мен де барамын
Ах
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
Ямакен
Шидзукуға тиіспеңіз.
(Төмен түсетін баспалдақтың дыбысы)
О, күте тұрыңыз ба?
Өрмекші жіп.
Иә?
Сіздің шашыңыз өте жұқа және ұзын болғандықтан, өрмекші жіпке ұқсайды.
Сомен кеспесі?
Жоқ, солай.
Жаманның алдына Құдай ілінген жіп
Ах Акутагава
Ах… «C» рейтингі
Бұл қатыгездік. Оны жоғары көтеріп, түсіріңіз.
Менің ойымша, бұл Құдай жасайтын нәрсе емес.
Міне, сондықтан оның ар-ожданын сынадың.
Бұл сіздің көз алдыңызда пайда болған құтқарылу жібі емес пе?
Өзгелерді селт еткізбейтін адамдар бар ма?
Жарайды, бірақ бұл петин. Оны құтқару мүмкін емес.
Сәлем
Шидзуку шашы күшті көрінеді. (Сидзуку) Иә?
Хаха... бәрі бірге көңіл көтерді.
Рождестволық кеш (Сидзуку) Иә.
Келесі Жаңа жыл кеші.
«Жаңа жылда ұйықтасаң, бір жыл сау болады» дейді.
Микчан осылай деді.
Келесі жыл туралы айтып жатырсыз ба? Иә...
Мен шынымен де қысқы курсқа баруым керек пе?
Олай етпесең де, оқуға болатын еді ғой, солай ма?
Ямакең де барады, солай ма?
Қысқы демалыста үнемі бірге боласыз ба?
Бұл болар ма…
Сіз қызғанасыз ба?
италиялықтарға тән —
Иә
Бұл қызғаныш па? Қызғаныш
Қажетсіз уайымдаудың қажеті жоқ деп айтудың мәні бар ма?
Хмм...
Иә?
Мен сізбен қысқы жаттығу алдында сөйлесу керек деп ойладым.
Дұрыс, ең алдымен өз сезімімді айтайын.
Маған Хару ұнайды
О...
Сондықтан алаңдайтын ештеңе жоқ.
Мен енді жоғалған жоқпын
Маған сеніңіз Хал
Фу…
Олай болса...онда мен қысқы курстан бас тартамын деп ойлаймын.
Иә?
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Эй, мен саған ұнамайсың ба?
Сіз мені ұнатпайсыз, солай ма?
Барма, барма, барма, аулақ жүр Ямакең
Эй, тыңдап тұрсың ба, Шидзуку?
Шулы!
Мен не істейтінімді шешемін. Менің оқуыма кедергі жасама!
Ах
Хмф!
…
Кешіріңіз, бұл сізге арналған. Кірме, Хару.
Ууууууууу...
Чи…
Ах, мен Харудың ақымақ болғанына қуаныштымын.
Қысқы дайындық басталады
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Тыңдаңыз, жұмысыңыз біткен соң үйге қайтыңыз. Айналма жолға түспеңіз.
Эй, эй, тыңдап тұрсың ба? Тамшылар
Сондықтан мен айналма жолмен өте алмаймын.
Бұл Чизуруға ұнайтын адам ма?
Хехе... жоқ.
Ю… Ю-чан
Әй, құс, мені шығуға апар.
Әй, құс, мені шығар жолға апар. (Нагоя жылады)
Ей, құс, мені шығар жолға апар.
(Нагоя жылады)
Эй, сен осындасың ба?
Асығыңыз, Эй, Эй...
(Ямакеңнің ауыр тыныс алуы)
Біз жарысты...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory